칼로스 지방의
포켓몬 리그에 출전하기 위해
세 번째 체육관 배지를
얻기 위해
샤라 시티를 향해
여행을 하던 사토시 일행
굉장하다!
여기가 유명한
칼로스 캐니언이야
굉장하네요!
어때? 보고 있어? 데덴네
굉장히 웅대하다
응
자연히 몇만년이나 걸려서
만들어 낸 경치에요
그럼 여기서 잠시 쉴까
그러네
좋아, 다들 나와!
야야코마는 루챠부르 처음 보지
맞아, 내 포켓몬들과도 인사를
아 나도
이번에 같이 여행하게 된
루챠부르야
다들 잘 부탁해
내 폭코야, 잘 부탁해
자, 데덴네도 인사
뭐지?
칼로스 캐니언은
스카이 트레이너가 유명하다고 써있는데
저게 그거 아냐?
스카이 트레이너!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 XY
さぁ　この先も冒險だ
자 앞으로도 모험이다
暗闇の中さえも
어둠 속이더라도
流れ星のように　迷うことなく輝け
별동별처럼 헤메는 일 없이 빛나
さぁ　やる氣出して行こうか
자 기운 내서 가보자
昨日の僕に勝つため
어제의 나를 이기기 위해
道の途中であるはず
길의 도중에 있을 거야
ドキ　ドキ　ドキ　デンジャラス
두근 두근 두근 데인저러스
いつか必ず　誇れる僕になる
언젠가 반드시 자랑스러운 내가 될래
君が敎えてくれたのさ　そう
네가 알려준 거야 그래
だからこそ立ち向かう
그렇기 때문에 맞서 싸울거야
デカい夢の力　胸に詰めこんだら
커다란 꿈의 힘 가슴에 담았으면
確かな事　誰かがすぐ
확실한 거야 누군가가 바로
君の名を呼ぶのさ
네 이름을 불러줄 거야
綠の森の木木が　風に笑ったら
녹빛 숲의 나무들이 바람에 웃으면
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
스카이 배틀!?
루챠부르 대 파이아로!!
파이아로! 강철날개!
불대문자!
날면서 포켓몬 배틀을 하고 있어
뭔가 재밌어 보여!
에어무드! 마구찌르기!
피하고 불대문자!
굉장하다!
나도 해보고 싶어!
너희들은 여긴 처음이니?
네!
저건 스카이 트레이너 맞죠?
그래
스카이 배틀을 하던 참이야
배틀!
그건 어떻게 참가할 수 있나요?
우선 날 수 있게 되어야지
좋아, 해 주겠어!
그럼 연습하자
연습장이 있어요
이걸로 갈아입으세요
저 사람들은
이걸 입고있었구나
윙 수츠에요
멋지다!
내 사이즈는 이거네
난 이거
아, 그게… 그게…
내건?
미안해
어린 애는 참가할 수 없어요
엑
작으면 날개도 작아져서
위험하거든요
키가 여기보다 높지 않으면
할 수 없어요
나도 하고 싶어~!
유리카, 규칙이니까 참아야지
그럼 나 유리카랑 같이
견학할게
됐어, 세레나도 해
난 데덴네랑 견학할 테니까
하리마론이랑도
오!
잘 들으세요
저 칼로스 캐니언에서는
계곡을 오가는 바람이
상승기류가 되어서 불고 있어요
그걸 재현한 것이 이 장치입니다
공기가 불어오니
그걸 잘 타고 날아보세요
네!
진짜 다들 애취급 한다니까
벌써 다 컸는데
우선 시범을 보여드릴게요
날개로 공기를 잡듯이 나는 거에요
그럼 나부터!
난다!
잘 하시네요
나도! 영차!
그럼 나도!
영차!
날고 있어!
나, 날았어!
정말… 오빠도 참
이건… 어렵네요…
금방 잘 하실 수 있을 거에요
그럼 그럼
저기 포켓몬을 꺼내서
같이 연습해봐도 될까요?
스카이 배틀은 포켓몬이랑
같이 날지 못하면 안 되죠?
그럼요
야아코마, 루챠부르 잘한다!
기분 좋다~
영차아… 으악!
오빠도 참…
있지, 거기 너!
나랑 스카이배틀 할래?
네?
나미 씨?
스카이 트레이너
실력자인 나미 씨에요
아까 스카이 배틀을
하던 사람이죠?
보고 있었어?
아까 사람은 정말 약해서
다음 상대를 찾고 있었어
야아코마랑 루챠부르는 네 포켓몬?
네
배틀 할래?
할래요! 하고 싶어요!
하지만 넌 아직
배운지 얼마 안 됐는데 괜찮을까
괜찮아, 내가 있으니까!
네!
좋아, 난 야야코마로
승부하겠어!
내 포켓몬은 말야
아까 싸우던 녀석이다!
파이아로 열화 포켓몬
끊임없이 고온으로 불타오르는
불주머니를 가지고 있다
전투 등 격렬한 활동을 하면
더 화력이 강해진다
야야코마의 최종 진화형
파이아로
야야코마랑 배틀할 거야
아… 상대가 안 된다네
루챠부르라면 어때?
그 루챠부르라면
배틀해도 좋대
하지만 야야코마도 하고 싶어하는데…
어?
그럼 이렇게 하자
루챠부르가 이기면
야야코마도 상대해줘도 좋아
야야코마 반드시
이길 테니까 기다려줘
사토시
야야코마는 나한테 맡겨줘
응, 부탁해
이리와
루챠부르! 하자!
굉장해!
좋아, 루챠부르!
야야코마, 기운 내
저 파이아로는
야야코마가 작아서 얕본거야
루챠부르가 이기면
뜨거운 맛을 보여주자
작더라도 괜찮아
나랑 같아
작다고 바보취급하지 말아줬으면 하지
작더라도 우리만
할 수 있는 일도 있는걸
그럼 제가 심판을 볼 게요
부탁드립니다
그럼 배틀, 시작!
파이아로! 쪼기!
피해!
플라잉프레스!
상대방도 하늘을 나니까
잘 안 먹혀드네요
그러네
강철날개!
블레이브 버드!
루챠부르는
비행타입이라고는 해도
활강할 뿐이라 불리해요!
자유재자로 날 수 있는게 아니니까
루챠부르
잘 노려서 태권당수야!
어떻게든 접근전으로 가져가야 하는데
불대문자!
루챠부르!
파이아로의 다리를 붙잡아
접근전으로 끌고 가는거야!
잘 한다!
떨쳐내버려!
루챠부르!
괜찮아?
태권당수!
강철날개!
루챠부르 전투 불능!
즉 승자, 나미 씨!
야야코마…
내가 이겼네
네…
야야코마한테 뭐라고 하지…
루챠부르, 고생했어
나미 씨
부탁이 있어
뭐니?
야야코마랑 배틀해줘
하지만 그건 루챠부르가
이기면 하는 약속이었잖아
부탁이야!
저도 부탁드려요!
뭐, 뭐지?
포켓몬 퀴즈~!
정답은?
이름 : 파이아로
타입 : 불, 비행
뭐, 뭐야!
뭐, 뭐야 라고 한다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
어?
남의 포켓몬을 빼앗는
나쁜 녀석들이에요
이 파이아로는 가져가겠어!
내 포켓몬을 돌려줘!
기다려!
돌려줘!
안 놓친다!
너희들 언제부터 날게 된 거야!
비겁해!
윙 수츠야!
뭔가 부럽다냐
부럽다…
파이아로!
나와줘, 폭코
화염방사!
안 놓친다고 했잖아!
날 수 있다고 건방져!
가라! 바켓챠!
가라, 마이카!
간다, 야야코마!
마이카, 몸통 박치기다!
야야코마 칼날바람
강철날개!
빠르다!
악의 파동!
피하고서 쪼기!
바켓챠!
마이카, 환상빔!
피하고서 불대문자!
날았어! 날았어 날았어!
자기 힘으로 나는게 아니다냐
저 수츠 가지고 싶어!!
싫은 느낌~
진짜 방심할 틈도 없다니까
정말로
파이아로
야야코마랑 배틀 할 거니?
괜찮나요?
파이아로가 배틀을 하고 싶어해
나야말로 부탁해
아싸!
네 힘을 보여줘
야야코마! 힘내!
그러면, 배틀! 시작!
으럇!
얍!
작더라도 우리만
할 수 있는 일도 있어
파이아로! 강철 날개!
피해!
재빠르구나
쪼기!
작으면 잘 움직일 수 있지!
불대문자!
쪼기!!
잘한다!
잘한다 야야코마!
그렇게 나와야죠!
그 기세다!
잔뜩 날뛰어서
너 다움을 보여줘!
블레이브 버드!
피해!
몰아가!
몰아넣었어
강철 날개!
피하고서 상승!!
굉장해!
야야코마는
이걸 노리고 뒤로 물러섰구나!
상대방에게 몰린 척 하면서
끌어들인 거에요
굉장해요!
사토시의 작전도 훌륭해!
과연 야야코마!
블레이브 버드!
피해!!
불대문자!
그림자분신!
어? 그림자 분신도 쓰는 거야?
칼날바람!
그림자 분신으로 상대방의
움직임을 멈추고 칼날 바람인가요
야야코마 잘한다!
놀이는 여기까지야
강철 날개!
야야코마가 피하는 방법은 학습했어
마무리야, 불대문자!
뭐?!
야야코마가 진화했어!
저건 히노야코마구나!
굉장해요 히노야코마!
히노야코마 불티 포켓몬
날기 시작해서
최고속도에 달하는 시간이
포켓몬 중에서도 톱 클래스
상대방이 방어할 틈을 주지 않고
단숨에 간격을 좁혀서 공격한다
굉장해
해냈어 해냈어!
히노야코마로 진화햇어!
저, 저건?
니트로차지에요!
그렇구나
새 기술을 배웠구나!
가라, 니트로차지!
피해!!
니트로 차지는
쓰면 쓸 수록 스피드가 올라요
그렇구나!
블레이브 버드!
피하고서 니트로 차지!
아깝네!
히노야코마!
조금 남았어!
아직 더 간다, 니트로 차지!
이제 마지막이다!
니트로 차지!
해냈다!
해냈어요! 히노야코마!
파이아로 전투 불능
즉, 승자 사토시군!
아, 져버렸어
고마워, 파이아로
졌어, 깜짝 놀랬어
네 히노야코마
고마워요
히노야코마, 해냈구나!
난 믿고 있었어
네가 해낼거라고!
히노야코마! 만세!
여러가지로 감사했습니다
재밌었어요
또 놀러 올 게요
유리카쨩
조금 더 커지면
응! 그 때는 꼭 날 거야
윙 수츠를 준비하고 기다릴게요
응! 꼭이야!
첫 스카이 배틀을
경험한 사토시 일행
야야코마는 그 배틀 속에서
유리카의 힘을 빌려
히노야코마로 진화했다
대자연 속에서
사토시 일행의 여행은
아직도 더 계속된다
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날거야
信じて　ピ-スピ-スマイル！
믿고서 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　準備はオッケ-！
반짝반짝이는 미래에 쪽 준비는 됐니!
今日が特別な日じゃなくても
오늘이 특별한 날이 아니더라도
いつも思い浮かぶんだ
언제나 떠올라
きみはどこかな　なにしてるの
넌 어디에 있을까 뭘 하고있니
會いたくなるよ
만나고 싶어져
どんなに　離れたって
아무리 멀리 떨어져 있어도
ほらつながってるココロ
봐 마음이 이어져있어
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어 지거나 풀이죽을 때는
きっとね勇氣が　强くなれる鍵
분명 용기가 강해지는 열쇠야
い-ことだけじゃない
좋은 일만 있는 게 아니야
でもうつむかないで
하지만 고개를 숙이지 마
一緖に　越えていこうよ！
같이 뛰어 넘어가자!
今よりもっと　夢をみよう
지금보다 좀 더 꿈을 꾸자
大きく　ピ-スピ-スマイル！
크게 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　しちゃおしちゃお！
반짝반짝이는 미래에 쪽 하자 하자!
手と手をぎゅっと　つないだら
손과 손을 꽉 잡으면
ウキウキ　ピ-スピ-スマイル！
두근두근 피스 피스 스마일!
ひとりじゃないってハッピ-！
혼자가 아니란 건 행복이야!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥하고 상냥한 그 미소가 좋아
歸ろう歸ろう　きみのもとへ！
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!
포켓몬 영화 최신 정보!
성스러운 다이아를 잃어버린다면
우리 나라는 멸망합니다
제르네아스의 힘을 찾아
여행에 떠나는 디안시와
사토시 일행의 운명의 만남
친구란 건 뭔가요?
같이 놀거나 얘기하는
즐거운 동료란 거야
갑자기 디안시를
공격해 오는 도적들
그 목적이란 무엇인가?
디안시!!
이쪽으로!
이 뒷이야기는
꼭 극장에서 확인해 줘
자, 모두가 기다리던
포켓몬 영화 오리지널
닌텐도 3DS LL을 추첨으로
받을 수 있는 키워드 퀴즈
오늘의 키워드는 가
가란다, 남은건 이제 1 개
다음주도 키워드를 받아가렴
자, 얘들아 같이 가자
다음 모험으로!
거울 같은 수정이 펼쳐진 동굴에서
난… 신기한 곳으로 말려들었다
아, 피카츄?
아, 기다려!
아니… 왜 내가 한 명 더?
다음화 포켓몬스터 XY
비춤의 동굴!
거울 나라의 사토시와 사토시!?
모두 포켓몬을 잡아보자